Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Allowed values are 1-9999 but should not be shorter than Key Rotation time.
ko_kr: 허용되는 값은 1-9999이지만 키 회전 시간보다 짧아서는 안 됩니다.
zh_cn: 允许的值为1-9999，但不应短于密码轮换时间。

source: Master Key Regeneration
ko_kr: 마스터 키 재생성
zh_cn: 主密钥生成

source: Allowed values are 1-9999 but should not be longer than Master Key Regeneration time.
ko_kr: 허용되는 값은 1-9999이지만 마스터 키 재생 시간보다 길면 안 됩니다.
zh_cn: 允许的值为1-9999，但不应长于主密钥重新生成时间。

source: Key Rotation
ko_kr: 키 회전
zh_cn: 密钥循环

source: AES (recommended)
ko_kr: AES (권장)
zh_cn: AES(推荐)

source: WPA Pairwise
ko_kr: WPA 양방향
zh_cn: WPA配对

source: Shared Key Authentication
ko_kr: 공유 키 인증
zh_cn: 预共享认证密钥

source: Open System Authentication
ko_kr: 개방형 시스템 인증
zh_cn: 开放系统认证

source: Pre-Shared Key
ko_kr: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥

source: WPA Key Management Mode
ko_kr: WPA 키 관리 모드
zh_cn: WPA 密钥管理模式

source: Both
ko_kr: 둘 다
zh_cn: 两者

source: WPA Mode
ko_kr: WPA 모드
zh_cn: WPA 模式

source: Passphrase must be from 8 to 63 characters.
ko_kr: 비밀번호 구문은 8자에서 63자 사이여야 합니다.
zh_cn: 密码必须为8到63个字符。

source: Enable WPA
ko_kr: WPA 사용
zh_cn: 启用WPA

source: 104 (128) bit keys may be entered as 13 ASCII characters or 26 hex digits preceded by '0x'.
ko_kr: 104(128) 비트 키는 '0x' 앞에 13개의 ASCII 문자 또는 26개의 16진수로 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 104 (128)位密钥可以输入为13位ASCII，或由 '0x'开头的26位十六进制数字。

source: 40 (64) bit keys may be entered as 5 ASCII characters or 10 hex digits preceded by '0x'.
ko_kr: 40(64) 비트 키는 '0x' 앞에 5개의 ASCII 문자 또는 10개의 16진수로 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 40(64)位密钥可以输入为5位ASCII，或由 '0x'开头的10位十六进制数字。

source: Key 4:
ko_kr: 키 4:
zh_cn: 密钥4:

source: Key 3:
ko_kr: 키 3:
zh_cn: 密钥3:

source: Key 2:
ko_kr: 키 2:
zh_cn: 密钥2:

source: Key 1:
ko_kr: 키 1:
zh_cn: 密钥1:

source: TX key
ko_kr: TX 키
zh_cn: TX密钥

source: Enable WEP
ko_kr: WEP 사용
zh_cn: 启用WEP

source: Setting this option will force the card to NOT broadcast its SSID (this might create problems for some clients).
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 카드가 SSID를 브로드캐스트하지 않게 됩니다(일부 클라이언트에서 문제가 발생할 수 있음).
zh_cn: 设置此选项会强制该卡不广播其SSID(这可能会导致某些客户端出现问题)。

source: Enable Hide SSID
ko_kr: SSID 숨기기 사용
zh_cn: 启用隐藏SSID

source: Setting this option will force the card to use WME (wireless QoS).
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 카드에서 WME(무선 QoS)를 사용해야 합니다.
zh_cn: 设置此选项会强制该卡使用WME(无线QoS)。

source: Enable WME
ko_kr: WME 사용
zh_cn: 启用WME

source: Disabling the internal bridging is useful when traffic is to be processed with packet filtering.
ko_kr: 내부 브리징을 비활성화하면 트래픽을 패킷 필터링으로 처리할 때 유용합니다.
zh_cn: 当使用包过滤处理流量时，禁用内部桥接非常有用。

source: When operating as an access point, enable this if you want to pass packets between wireless clients directly.
ko_kr: 액세스 지점으로 작동할 때 무선 클라이언트 간에 직접 패킷을 전달하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh_cn: 如果要在无线客户端之间直接传递数据包，请在用作接入点时启用此功能。

source: Allow intra-BSS communication
ko_kr: BSS 내 통신 허용
zh_cn: 允许intra-BSS连接

source: When operating as an access point in 802.11g mode, allow only 11g-capable stations to associate (11b-only stations are not permitted to associate).
ko_kr: 802.11g 모드에서 액세스 포인트로 작동할 때는 11g 지원 스테이션만 연결할 수 있습니다(11b 전용 스테이션은 연결할 수 없습니다).
zh_cn: 在802.11g模式下作为接入点运行时，仅允许具有11g功能的站点关联（不允许仅11b站点关联）。

source: 802.11g only
ko_kr: 802.11g 전용
zh_cn: 仅802.11g

source: When operating as an access point, allow only stations capable of the selected wireless standard to associate (stations not capable are not permitted to associate).
ko_kr: 액세스 포인트로 작동하는 경우 선택한 무선 표준을 사용할 수 있는 스테이션만 연결하도록 허용합니다(사용할 수 없는 스테이션은 연결할 수 없습니다).
zh_cn: 当作为接入点运行时，仅允许具有所选无线标准的站点关联（不允许的站点不允许关联）。

source: Minimum standard
ko_kr: 최소기준
zh_cn: 最低标准

source: Note: Only required in Access Point mode. If left blank in Ad-hoc or Infrastructure mode, this interface will connect to any available SSID
ko_kr: 참고: 액세스 포인트 모드에서만 필요합니다. 임시 또는 인프라 모드에서 공백으로 두면 이 인터페이스는 사용 가능한 모든 SSID에 연결됩니다
zh_cn: 注意：仅在接入点模式下需要。 如果在Ad-hoc或基础架构中保留空白，此接口会连接到任何可用的SSID

source: Infrastructure (BSS)
ko_kr: 인프라(BSS)
zh_cn: 基础架构(BSS)

source: Access Point
ko_kr: 액세스 포인트
zh_cn: 接入点

source: Network-specific wireless configuration
ko_kr: 네트워크별 무선 구성
zh_cn: 特定于网络的无线配置

source: All wireless networks on this interface will be temporarily brought down when changing regulatory settings. Some of the regulatory domains or country codes may not be allowed by some cards. These settings may not be able to add additional channels that are not already supported.
ko_kr: 규제 설정을 변경할 때이 인터페이스의 모든 무선 네트워크가 일시적으로 중단됩니다. 일부 규제 도메인 또는 국가 코드는 일부 카드에서 허용되지 않을 수 있습니다. 이러한 설정은 이미 지원되지 않는 추가 채널을 추가 할 수 없습니다.
zh_cn: 当更改规范设置时，此接口上的所有无线网络会暂时关闭。 某些卡可能不允许某些管制域或国家/地区代码。 这些设置可能无法添加尚未支持的其他频道。

source: These settings may affect which channels are available and the maximum transmit power allowed on those channels. Using the correct settings to comply with local regulatory requirements is recommended.
ko_kr: 이러한 설정은 사용 가능한 채널과 해당 채널에서 허용되는 최대 전송 전력에 영향을 미칠 수 있습니다. 올바른 설정을 사용하여 현지 규제 요건을 준수하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 这些设置可能会影响哪些通道可用，以及这些通道允许的最大发射功率。 建议使用正确的设置以符合当地法规要求。

source: Anywhere
ko_kr: 모든 곳
zh_cn: 任何地方

source: Outdoor
ko_kr: 실외
zh_cn: 室外

source: Indoor
ko_kr: 실내
zh_cn: 室内

source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Country (listed with country code and regulatory domain)
ko_kr: 국가(국가 코드 및 규제 도메인과 함께 나열됨)
zh_cn: 国家(已列出国家代码和自治区域)

source: Regulatory domain
ko_kr: 규제 영역
zh_cn: 监管领域

source: Regulatory settings
ko_kr: 규정 설정
zh_cn: 法规设定

source: Note: The antenna numbers do not always match up with the labels on the card.
ko_kr: 참고: 안테나 번호가 카드의 레이블과 항상 일치하지는 않습니다.
zh_cn: 注意：天线编号并不总是与卡上的标签相匹配。

source: Receive antenna
ko_kr: 수신 안테나
zh_cn: 接收天线

source: Transmit antenna
ko_kr: 송신 안테나
zh_cn: 发射天线

source: Diversity
ko_kr: 다양성
zh_cn: 多元化

source: Antenna settings
ko_kr: 안테나 설정
zh_cn: 天线设置

source: Not all channels may be supported by your card. Auto may override the wireless standard selected above.
ko_kr: 일부 채널은 카드에서 지원되지 않을 수 있습니다. 자동은 위에서 선택한 무선 표준을 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 您的卡片可能并不支持所有频道。 "自动"可以覆盖上面选择的无线标准。

source: Legend: wireless standards - channel # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain)
ko_kr: 범례: 무선 표준 - 채널 번호 (주파수 @ 최대 TX 전력 / 규제 도메인에서 허용된 TX 전력)
zh_cn: 图例:无线标准-频道 # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain)

source: Auto
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Channel
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道

source: Typically only a few discreet power settings are available and the driver will use the setting closest to the specified value. Not all adapters support changing the transmit power setting.
ko_kr: 일반적으로 일부 전용 전원 설정만 사용할 수 있으며 운전자는 지정된 값에 가장 가까운 설정을 사용합니다. 모든 어댑터가 전송 전력 설정 변경을 지원하지는 않습니다.
zh_cn: 通常只有很少的功率设置可用，设备会使用最接近指定值的设置。并非所有适配器都支持更改发射功率设置。

source: Transmit power
ko_kr: 송신 전력
zh_cn: 发射功率

source: For IEEE 802.11g, use the specified technique for protecting OFDM frames in a mixed 11b/11g network.
ko_kr: IEEE 802.11g의 경우 혼합 11b/11g 네트워크에서 OFDM 프레임을 보호하기 위해 지정된 기술을 사용합니다.
zh_cn: 对于IEEE 802.11g，使用指定的技术在混合11b / 11g网络中保护OFDM帧。

source: Protection mode RTS and CTS
ko_kr: 보호 모드 RTS 및 CTS
zh_cn: 保护模式RTS和CTS

source: Protection mode CTS to self
ko_kr: 보호 모드 CTS 자기 보호
zh_cn: 自我保护模式CTS

source: Protection mode off
ko_kr: 보호 모드 꺼짐
zh_cn: 关闭保护模式

source: Protection Mode
ko_kr: 보호 모드
zh_cn: 保护模式

source: Enabling this preserves the common wireless configuration through interface deletions and reassignments.
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 인터페이스 삭제 및 재할당을 통해 일반적인 무선 구성이 유지됩니다.
zh_cn: 启用此功能可以通过删除和重新分配接口来保留通用无线配置。

source: Persist common settings
ko_kr: 공통 설정 유지
zh_cn: 保留通用设置

source: Common wireless configuration - Settings apply to all wireless networks on
ko_kr: 공통 무선 구성 - 설정은 모든 무선 네트워크에 적용됨
zh_cn: 通用无线配置-设置适用于以下所有无线网络

source: This selects the dynamic IPv6 WAN interface to track for configuration
ko_kr: 구성을 추적할 동적 IPv6 WAN 인터페이스를 선택합니다
zh_cn: 这会选择动态IPv6 WAN接口来跟踪配置

source: Track IPv6 Interface
ko_kr: IPv6 인터페이스 추적
zh_cn: 跟踪IPv6接口

source: bits
ko_kr: 비트

source: 6RD IPv4 Prefix length
ko_kr: 6RD IPv4 프리픽스 길이
zh_cn: 6RD IPv4前缀长度

source: The value in this field is 6RD IPv4 gateway address assigned by your ISP
ko_kr: 이 필드의 값은 ISP가 할당한 6RD IPv4 게이트웨이 주소입니다
zh_cn: 该字段中的值是您的ISP分配的6RD IPv4网关地址

source: 6RD Border Relay
ko_kr: 6RD 경계 릴레이
zh_cn: 6RD边界中继

source: The value in this field is the 6RD IPv6 prefix assigned by your ISP. e.g. '2001:db8::/32'
ko_kr: 이 필드의 값은 ISP가 할당한 6RD IPv6 프리픽스입니다(예: '2001:db8::/32')
zh_cn: 该字段中的值是您的ISP分配的6RD IPv6前缀。例如 '2001:db8::/32'

source: 6RD prefix
ko_kr: 6RD 프리픽스
zh_cn: 6RD前缀

source: 6RD Rapid Deployment
ko_kr: 6RD 신속한 배포
zh_cn: 6RD快速部署

source: expire
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期

source: realm
ko_kr: 영역
zh_cn: 领域

source: Keyinfo
ko_kr: 키 정보
zh_cn: 密钥信息

source: Algorithm
ko_kr: 알고리즘
zh_cn: 算法

source: protocol
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 协议

source: authname
ko_kr: 인증 이름
zh_cn: 认证名称

source: Authentication
ko_kr: 인증
zh_cn: 认证

source: Site-Level Aggregation Length
ko_kr: 사이트 수준 집계 길이
zh_cn: 站点级聚合长度

source: Prefix Interface
ko_kr: 프리픽스 인터페이스
zh_cn: 前缀接口

source: IPv6-Prefix
ko_kr: IPv6-프리픽스
zh_cn: IPv6-前缀

source: Prefix
ko_kr: 프리픽스
zh_cn: 前缀

source: Prefix Delegation
ko_kr: 프리픽스 위임
zh_cn: 前缀委派

source: Valid Time
ko_kr: 유효 시간
zh_cn: 有效时间

source: Preferred Lifetime
ko_kr: 선호 수명
zh_cn: 首选寿命

source: IPv6-address
ko_kr: IPv6 주소
zh_cn: IPv6-地址

source: id-assoc na
ko_kr: id-assoc 없음

source: Non-Temporary Address Allocation
ko_kr: 비임시 주소 할당
zh_cn: 非临时地址分配

source: Identity Association
ko_kr: ID 연결
zh_cn: 身份关联

source: The value in this field is the absolute path to a script invoked on certain conditions including when a reply message is received.
ko_kr: 이 필드의 값은 응답 메시지를 수신할 때를 포함하여 특정 조건에서 호출되는 스크립트의 절대 경로입니다.
zh_cn: 该字段中的值是在某些条件下（包括何时收到回复消息）调用的脚本的绝对路径。

source: Script
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: The values in this field are DHCP request options to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 전송되는 DHCP 요청 옵션입니다. [옵션 [, ...]]
zh_cn: 该字段中的值是请求DHCP租约时要发送的DHCP请求选项。[选项 [, ...]]

source: The values in this field are DHCP send options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 전송할 DHCP 전송 옵션입니다. [옵션 선언 [, ...]] <br /> 값 대체: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br /> 여기서 C는 U(pper) 또는 L(lower) 대소문자이고 D는 ":-"입니다. 구분 기호(공백, 콜론, 하이픈 또는 마침표)(없으면 생략).
zh_cn: 该字段中的值是请求DHCP租约时要发送的DHCP发送选项。 [选项声明[, ...]] <br />值替换:{interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />其中C是U(大写)或L(小写)， 而D是" :-."分隔符(空格，冒号，连字符或句号)(省略)。

source: This statement specifies dhcp6c to only exchange informational configuration parameters with servers. A list of DNS server addresses is an example of such parameters. This statement is useful when the client does not need stateful configuration parameters such as IPv6 addresses or prefixes.
ko_kr: 이 구문은 dhcp6c가 서버와 정보 구성 매개변수만 교환하도록 지정합니다. DNS 서버 주소 목록은 이러한 매개변수의 예입니다. 이 구문은 클라이언트가 IPv6 주소나 프리픽스와 같은 상태 저장 구성 매개변수를 필요로 하지 않을 때 유용합니다.
zh_cn: 该语句指定dhcp6c仅与服务器交换信息配置参数。 DNS服务器地址列表是此类参数的示例。 当客户端不需要状态配置参数（例如IPv6地址或前缀）时，此语句很有用。

source: Information Only
ko_kr: 정보 전용
zh_cn: 仅供参考

source: Interface Statement
ko_kr: 인터페이스 선언
zh_cn: 接口语句

source: Certain ISPs may require that DHCPv6 requests are sent with a specific VLAN priority.
ko_kr: 특정 ISP는 DHCPv6 요청을 특정 VLAN 우선 순위로 전송해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 某些ISP可能要求DHCPv6请求以特定的VLAN优先级发送。

source: Use VLAN priority
ko_kr: VLAN 우선 순위 사용
zh_cn: 使用VLAN优先级

source: Do not send a release message on client exit to prevent the release of an allocated address or prefix on the server.
ko_kr: 클라이언트 종료 시 할당된 주소 또는 프리픽스가 서버에서 해제되지 않도록, 릴리스 메시지를 전송하지 않습니다.
zh_cn: 在客户端退出时不要发送释放消息，以防止释放服务器上分配的地址或前缀。

source: Prevent release
ko_kr: 해제 방지
zh_cn: 防止释放

source: Send an IPv6 prefix hint to indicate the desired prefix size for delegation
ko_kr: 위임에 대해 원하는 프리픽스 크기를 나타내는 IPv6 프리픽스 힌트 전송
zh_cn: 发送IPv6前缀提示以指示所需的委派前缀大小

source: Prefix delegation size
ko_kr: 프리픽스 위임 크기
zh_cn: 前缀委派大小

source: DHCPv6 client configuration
ko_kr: DHCPv6 클라이언트 구성
zh_cn: DHCPv6客户端配置

source: Static IPv6 configuration
ko_kr: 정적 IPv6 구성
zh_cn: 静态IPv6配置

source: Remote IP address
ko_kr: 원격 IP 주소
zh_cn: 远程IP地址

source: Local IP address
ko_kr: 로컬 IP 주소
zh_cn: 本地IP地址

source: This field can usually be left empty unless specified by the provider.
ko_kr: 공급자가 지정하지 않는 한 이 필드는 일반적으로 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 除非提供商指定，否则该字段可以留空。

source: Host-Uniq
ko_kr: 호스트-유니크

source: Service name
ko_kr: 서비스명
zh_cn: 服务名称

source: Access Point Name (APN)
ko_kr: 액세스 포인트 이름 (APN)
zh_cn: 接入点名称(APN)

source: Select to fill in data for your service provider.
ko_kr: 서비스 공급자의 데이터를 입력하려면 선택하세요.
zh_cn: 手动填写您的服务提供商的各项参数。

source: Plan:
ko_kr: 계획:
zh_cn: 计划:

source: Provider:
ko_kr: 제공자:
zh_cn: 提供商:

source: Country:
ko_kr: 국가:
zh_cn: 国家:

source: Service Provider
ko_kr: 서비스 공급자
zh_cn: 服务商

source: The value in this field is the full absolute path to a DHCP client configuration file.
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트 구성 파일에 대한 전체 절대 경로입니다.
zh_cn: 该字段中的值是DHCP客户端配置文件的完整绝对路径。

source: Configuration File Override
ko_kr: 구성 파일 재정의
zh_cn: 配置文件覆盖

source: The values in this field are DHCP option modifiers applied to obtained DHCP lease. [modifier option declaration [, ...]] <br />modifiers: (default, supersede, prepend, append)
ko_kr: 이 필드의 값은 획득된 DHCP 대여 적용되는 DHCP 옵션 한정자입니다. [수정자 옵션 선언 [, ...] <br />수정자: (기본값, 대체, 앞에 추가, 추가)
zh_cn: 该字段中的值是应用于获取的DHCP租约的DHCP选项修饰符。[修饰符选项声明[, ...]] <br />修饰符: (default, supersede, prepend, append)

source: Option Modifiers
ko_kr: 옵션 수정자
zh_cn: 选项修饰符

source: The values in this field are DHCP options required by the client when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 클라이언트에 필요한 DHCP 옵션입니다. [옵션 [, ...]]
zh_cn: 该字段中的值是客户端在请求DHCP租用时所需的DHCP选项。 [option [, ...]]

source: Require Options
ko_kr: 필요한 옵션
zh_cn: 要求选项

source: The values in this field are DHCP option 55 to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 전송되는 DHCP 옵션 55입니다. [옵션 [, ...]]
zh_cn: 该字段中的值是请求DHCP租约时要发送的DHCP选项55。 [option [, ...]]

source: Request Options
ko_kr: 요청 옵션
zh_cn: 请求选项

source: The values in this field are DHCP options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 전송되는 DHCP 옵션입니다. [옵션 선언 [, ...]] <br /> 값 대체: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br /> 여기서 C는 U(pper) 또는 L(lower) 대소문자이고 D는 ":-"입니다. 구분 기호(공백, 콜론, 하이픈 또는 마침표)(없으면 생략).
zh_cn: 该字段中的值是请求DHCP租用时要发送的DHCP选项。 [选项声明[, ...]] <br />值替换:{interface}，{hostname}，{mac_addr_asciiCD}，{mac_addr_hexCD} <br />其中C是U(大写)或L(小写) 而D是" :-."分隔符(空格，冒号，连字符或句号)(没有遗漏)。

source: Send Options
ko_kr: 전송 옵션
zh_cn: 发送选项

source: More detailed information about lease requirements and requests can be found in the %sFreeBSD Manual%s.
ko_kr: 대여 요구 사항 및 요청에 대한 자세한 내용은 %sFreeBSD 매뉴얼%s에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关租约要求和请求的更详细信息，请参见%sFreeBSD手册%s。

source: Lease Requirements
ko_kr: 대여 요구 사항
zh_cn: 租约要求

source: The values in these fields are DHCP %sprotocol timings%s used when requesting a lease.
ko_kr: 이 필드의 값은 대여를 요청할 때 사용되는 DHCP %s프로토콜 타이밍%s입니다.
zh_cn: 这些字段中的值是请求租约时使用的DHCP%s协议时间%s。

source: Saved Cfg
ko_kr: 저장된 Cfg
zh_cn: 保存的Cfg

source: OPNsense Default
ko_kr: OPNsense 기본값
zh_cn: OPNsense默认

source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

source: FreeBSD Default
ko_kr: FreeBSD 기본값
zh_cn: FreeBSD默认

source: Presets:
ko_kr: 사전 설정:
zh_cn: 预设:

source: Initial Interval
ko_kr: 초기 간격
zh_cn: 初始间隔

source: Backoff Cutoff
ko_kr: 백오프 컷오프
zh_cn: 返回截止

source: Select Timeout
ko_kr: 타임아웃 선택
zh_cn: 选择超时

source: Retry
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Protocol Timing
ko_kr: 프로토콜 타이밍
zh_cn: 协议时间

source: This is useful for rejecting leases from cable modems that offer private IPs when they lose upstream sync.
ko_kr: 이것은 업스트림 동기화가 손실될 때 개인 IP를 제공하는 케이블 모뎀의 대여를 거부하는 데 유용합니다.
zh_cn: 这在某些情况下需要。

source: Reject Leases From
ko_kr: 다음에서 대여 거부
zh_cn: 拒绝租约

source: The value in this field is used as a fixed alias IPv4 address by the DHCP client.
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트에서 고정 별칭 IPv4 주소로 사용됩니다.
zh_cn: 该字段中的值由DHCP客户端用作固定别名IPv4地址。

source: Alias IPv4 address
ko_kr: 별칭 IPv4 주소
zh_cn: 别名IPv4地址

source: The configuration file override mode may point to a fully customised file on the system instead.
ko_kr: 구성 파일 재정의 모드는 대신 시스템의 전체 사용자 지정 파일을 가리킬 수 있습니다.
zh_cn: 配置文件覆盖模式可以指向系统上完全自定义的文件。

source: The advanced mode does not provide any default values, you will need to fill out any values you would like to use.
ko_kr: 고급 모드에서는 기본값을 제공하지 않으므로 사용할 값을 입력해야 합니다.
zh_cn: 高级模式不提供任何默认值，您需要手动填写网络参数。

source: The basic mode auto-configures DHCP using default values and optional user input.
ko_kr: 기본 모드는 기본값과 선택적 사용자 입력을 사용하여 DHCP를 자동으로 구성합니다.
zh_cn: 基本模式使用默认值和可选的用户输入值来自动配置DHCP。

source: Config File Override
ko_kr: 구성 파일 재정의
zh_cn: 配置文件覆盖

source: Configuration Mode
ko_kr: 구성 모드
zh_cn: 配置模式

source: Static IPv4 configuration
ko_kr: 정적 IPv4 구성
zh_cn: 静态IPv4配置

source: Here you can explicitly set speed and duplex mode for this interface. WARNING: You MUST leave this set to autoselect (automatically negotiate speed) unless the port this interface connects to has its speed and duplex forced.
ko_kr: 여기서 이 인터페이스에 대한 속도 및 이중 모드를 명시적으로 설정할 수 있습니다. 경고: 이 인터페이스에 연결된 포트의 속도와 이중 모드가 적용되지 않는 한 이 설정을 자동 선택(자동 속도 협상)으로 유지해야 합니다.
zh_cn: 这里可以设置接口的速度和双工模式。 注意：必须保持该设置为自动选择，除非此接口连接的端口强制要求指定的速度和双工模式。

source: Default (no preference, typically autoselect)
ko_kr: 기본값(기본 설정 없음, 일반적으로 자동 선택)
zh_cn: 默认(无首选项，通常为自动选择)

source: Speed and duplex
ko_kr: 속도 및 이중 방식
zh_cn: 速度和双工

source: If you leave this field blank, the adapter's default MTU will be used. This is typically 1500 bytes but can vary in some circumstances.
ko_kr: 이 필드를 비워 두면 어댑터의 기본 MTU가 사용됩니다. 일반적으로 1500바이트이지만 상황에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 留空使用网卡默认的MTU。通常为1500字节，但在某些情况下可能会有所不同。

source: Calculated PPP MTU
ko_kr: 계산된 PPP MTU
zh_cn: 计算的PPP MTU

source: Insert my currently connected MAC address (use with care)
ko_kr: 현재 연결된 MAC 주소 삽입(주의해서 사용)
zh_cn: 插入当前连接的MAC地址(小心使用)

source: This field can be used to spoof the MAC address of the interface. Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank if unsure. This may only be required e.g. with certain cable connections on a WAN interface.
ko_kr: 이 필드는 인터페이스의 MAC 주소를 스푸핑하는 데 사용될 수 있습니다. MAC 주소를 xx:xx:xx:xx:xx:xx 형식으로 입력하거나 확실하지 않은 경우 비워 두세요. 이는 WAN 인터페이스의 특정 케이블 연결에서만 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 该字段可用于欺骗接口的MAC地址，格式:xx:xx:xx:xx:xx:xx 。

source: Track Interface
ko_kr: 추적 인터페이스
zh_cn: 跟踪接口

source: Static IPv6
ko_kr: 정적 IPv6
zh_cn: 静态IPv6

source: 6to4 Tunnel
ko_kr: 6to4 터널
zh_cn: 6to4隧道

source: 6rd Tunnel
ko_kr: 6rd 터널
zh_cn: 6rd隧道

source: IPv6 Configuration Type
ko_kr: IPv6 구성 유형
zh_cn: IPv6配置类型

source: Static IPv4
ko_kr: 정적 IPv4
zh_cn: 静态IPv4

source: IPv4 Configuration Type
ko_kr: IPv4 구성 유형
zh_cn: IPv4配置类型

source: Bogons are prefixes that should never appear in the Internet routing table, and obviously should not appear as the source address in any packets you receive.
ko_kr: Bogon은 인터넷 라우팅 테이블에 나타나서는 안 되는프리픽스이며, 당연히 수신하는 패킷의 출발지 주소로 나타나서도 안 됩니다.
zh_cn: Bogons是不应该出现在Internet路由表中的前缀，不应该作为接收的任何数据包中的源地址。

source: When set, this option blocks traffic from IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
ko_kr: 이 옵션이 설정되면 IANA에서 아직 할당되지 않은 예약된 IP 주소(RFC 1918은 아님)의 트래픽을 차단합니다
zh_cn: 选中后，将会阻止来自保留IP地址(但不是RFC 1918)或IANA尚未分配的IP地址的流量。

source: Enter a description (name) for the interface here.
ko_kr: 여기에 인터페이스에 대한 설명(이름)을 입력하세요.
zh_cn: 输入接口名称。

source: Prevent interface removal
ko_kr: 인터페이스 제거 방지
zh_cn: 防止接口删除

source: Lock
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

source: Enable Interface
ko_kr: 인터페이스 사용
zh_cn: 启用接口

source: The %s configuration has been changed.
ko_kr: %s 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: %s配置已更改。

source: Don't forget to adjust the DHCP Server range if needed after applying.
ko_kr: 적용 후 필요한 경우 DHCP 서버 범위를 조정하는 것을 잊지 마세요.
zh_cn: 在应用后，如果需要，请不要忘记调整DHCP服务器范围。

source: The length of the passphrase should be between 8 and 63 characters.
ko_kr: 비밀번호 구문의 길이는 8자에서 63자 사이여야 합니다.
zh_cn: 密码的长度应在8到63个字符之间。

source: Invalid WEP key size. Sizes should be 40 (64) bit keys or 104 (128) bit.
ko_kr: WEP 키 크기가 잘못되었습니다. 크기는 40(64) 비트 키 또는 104(128) 비트여야 합니다.
zh_cn: WEP密钥大小无效。 大小应为40(64)位，或104(128)位。

source: Unable to change mode to %s. You may already have the maximum number of wireless clones supported in this mode.
ko_kr: 모드를 %s로 변경할 수 없습니다. 이 모드에서 지원되는 최대 무선 복제본 수가 이미 있을 수 있습니다.
zh_cn: 无法将模式更改为%s。 您可能已达到此模式下支持的最大数量的无线克隆。

source: The MSS must be greater than 576 bytes.
ko_kr: MSS는 576바이트보다 커야 합니다.
zh_cn: MSS必须大于576字节。

source: Interface %s (VLAN) has MTU set to a bigger value
ko_kr: 인터페이스 %s (VLAN)의 MTU가 더 큰 값으로 설정됨
zh_cn: 接口%s(VLAN)的MTU设置为更大的值

source: A valid MAC address must be specified.
ko_kr: 유효한 MAC 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的Mac地址。

source: The idle timeout value must be an integer.
ko_kr: 유휴 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 空闲超时值必须是一个整数。

source: A valid gateway must be specified.
ko_kr: 유효한 게이트웨이를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的网关。

source: A valid alias subnet bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 별칭 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的别名子网掩码。

source: A valid alias IP address must be specified.
ko_kr: 유효한 별칭 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的别名IP地址。

source: A valid subnet bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的子网掩码。

source: This IPv6 address conflicts with a Static Route.
ko_kr: 이 IPv6 주소가 정적 라우트와 충돌합니다.
zh_cn: 此IPv6地址与静态路由冲突。

source: This IPv6 address is being used by another interface or VIP.
ko_kr: 이 IPv6 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 此IPv6地址正由另一个接口或VIP使用。

source: A valid IPv6 address must be specified.
ko_kr: 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个IPv6地址。

source: This IPv4 address conflicts with a Static Route.
ko_kr: 이 IPv4 주소가 정적 라우트와 충돌합니다.
zh_cn: 该IPv4地址与静态路由冲突。

source: This IPv4 address is the broadcast address and cannot be used
ko_kr: 이 IPv4 주소는 브로드캐스트 주소이므로 사용할 수 없습니다
zh_cn: 该IPv4地址是广播地址，不能使用

source: This IPv4 address is the network address and cannot be used
ko_kr: 이 IPv4 주소는 네트워크 주소이므로 사용할 수 없습니다
zh_cn: 该IPv4地址是网络地址，不能使用

source: This IPv4 address is being used by another interface or VIP.
ko_kr: 이 IPv4 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 此IPv4地址正由另一个接口或VIP使用。

source: A valid IPv4 address must be specified.
ko_kr: 유효한 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的IPv4地址。

source: You specified an IPv6 prefix ID that is out of range.
ko_kr: 범위를 벗어난 IPv6 프리픽스 ID를 지정했습니다.
zh_cn: 您指定了一个超出范围的IPv6前缀ID。

source: You must enter a valid hexadecimal number for the IPv6 prefix ID.
ko_kr: IPv6 프리픽스 ID에 올바른 16진수 숫자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入IPv6前缀标识的有效十六进制数。

source: You can only have one interface configured as 6to4.
ko_kr: 6-4로 구성된 인터페이스는 하나만 있을 수 있습니다.
zh_cn: 您只能有一个接口配置为6to4。

source: You can only have one interface configured in 6rd with same prefix.
ko_kr: 6rd에는 동일한 프리픽스를 사용하여 하나의 인터페이스만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能在6rd中配置一个具有相同前缀的接口。

source: The DHCPv6 override file "%s" does not exist.
ko_kr: DHCPv6 재정의 파일 "%s"이(가) 없습니다.
zh_cn: DHCPv6覆盖文件"%s"不存在。

source: IPv6 address
ko_kr: IPv6 주소
zh_cn: IPv6地址

source: Idle timeout value
ko_kr: 유휴 타임아웃 값
zh_cn: 空闲超时值

source: Dial on demand
ko_kr: 필요 시 연결
zh_cn: 按需拨号

source: Phone Number
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码

source: Modem Port
ko_kr: 모뎀 포트
zh_cn: Modem端口

source: The DHCP override file "%s" does not exist.
ko_kr: "%s" DHCP 재정의 파일이 없습니다.
zh_cn: DHCP覆盖文件"%s"不存在。

source: Subnet bit count
ko_kr: 서브넷 비트 수
zh_cn: 子网掩码

source: IPv4 address
ko_kr: IPv4 주소
zh_cn: IPv4地址

source: The DHCPv6 Server is active on this interface and it can be used only with a static IPv6 configuration. Please disable the DHCPv6 Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ko_kr: DHCPv6 서버는 이 인터페이스에서 활성화되어 있으며 정적 IPv6 구성에서만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCPv6 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하세요.
zh_cn: DHCPv6服务器在此接口上处于活动状态，并且只能与静态IPv6配置一起使用。 请先在此接口上禁用DHCPv6服务器服务，然后更改接口配置。
